嘿，这里的dave2d怎么样了，所以我能够得到Microsoft Surface Duo
进入工作室，这不是零售部门，也不是功能齐全的部门
您在9月购买的是一个工程样本，其中包含一些
局限性，但我想进行讨论
像是物理硬件，而不是实际的硬件
内部组件，但我从中得到的感觉和氛围
设备，所以我已经有几天了，我
在我制作这部影片之前，请先将其稍微旋转一下，因为
这是我之前使用过其他可折叠设备的新颖设备，但这
是完全不同类型的外形和不同的
这只是一种完全不同的机器，所以
是的，我要谈谈，但是在我谈论这件事之前，我有点想要
我认为现在谈论其他类型的可折叠产品
三种主要的可折叠设备，我的意思是
辩论很明显，你知道你可以
对这些东西进行不同的分类，但是对我而言，可折叠的第一种类型是
像这样的银河系折叠这是第一代，而我
会将华为伴侣x钉入同一类别
显然，那些翻转方式不同，例如驱动器中的驱动器
相反的方式，但从某种意义上讲，想法是相同的
打开它是一个大屏幕，几乎像平板电脑一样的体验，但随后折叠起来
到一些更易于管理的东西，而不是超小
但可以放进口袋的更紧凑的设备，但想法是
当它打开时，这是一个大屏幕，好吧，我认为这是第一类
类型2是较小的设备，因此当它完全打开时
这是非加拿大语言中的z-flip或z-flip，z-flip是
来自三星的设备，当它打开时看起来
我猜就像普通的电话一样，但它折叠起来的东西更多
在这种情况下紧凑，它是一个方形设备，但两者之间的用法
设备具有非常相似的屏幕技术，例如
他们都翻开，都有屏幕
实际上折叠在屏幕内部的方式是如此不同，以至于您
可以看到用法会有所不同的地方
对于媒体消费而言，这将是更好的方式，您将获得一个真正的
大屏幕体验，就像普通手机一样
当您将其折叠时，它变得越来越紧凑
从技术上讲，像Twitter上的另一种类型的人们正在谈论这一点
但这是lg的天鹅绒，因此该设备的屏幕
就像可选配件一样，从技术上讲它是可折叠的，因为它
确实可以折叠，并且有两个屏幕，但我真的不认为这
属于同一类别，因为这是您可以分辨出的可选附件
从硬件和软件来看，它更像是奖金
很多人将要购买天鹅绒而不用
辅助屏幕连接到它，并且软件显示了这就是为什么我
个人认为这不是真正的
你知道我认为可折叠设备好吗
现在让我们回到这家伙服务二人组
这是一种设计正确的设备，它具有该功能
请记住，它旨在开放
折叠并闭合，成为一个真正的褶皱男孩，这意味着
现在，当我拿到这东西时，我注意到的第一件事
我以为这东西是用金属做的，我想
所有其他表面设备，这是某种镁复合设备
它实际上是玻璃，看起来很酷，我只是以为是镁，所以如果
像我一样，您已经看到很多表面设备
期望这东西是镁合金装置
它实际上是玻璃杯，看起来很不错，但它是玻璃杯
也许这是一件好事，但如果这东西是用镁制成的，
感觉它的划痕会在几年后变得非常糟糕，但是
任何其他种类的玻璃后备玻璃手机
认为现在这将变好相对的另一件事
注意到它是超薄的，而不是整个设备
就像整个设备有点像常规厚度
但每个平板都超薄，我查到它是4.8
握在手中时的毫米数
尤其是当它展开时，我没握住它很奇怪
在很长一段时间内如此薄的电子设备，感觉就像是
非常小的小册子，我要老实说我喜欢它
持有我喜欢它如何适合手中，它只是
这个东西的人体工程学真的很棒，现在我注意到的另一件事是
这是一个非常广泛的设备，我认为在正常情况下
在这种情况下，感觉不会像我
首先我要说实话我就像哇
这比我以前用过的任何手机都要宽
但是一旦您稍微处理了一下，就觉得很有道理
唯一一次给您带来不便的地方是
拨打电话就像拨打电话一样，您必须先将其翻转
所以屏幕都在外面，然后抬起头来
现在您拿着的设备真的很宽
电话权限取决于您的使用情况（如果您正在通话）
每天所有时间，您可能都不希望使用此功能
但是我想把它放到手机上会感觉到一种
您手中的手机比其他大多数手机宽一点，否则我会
说宽度很可能不是问题，所以我也想谈一谈
现在就建立电话质量来建立质量
通常我们在谈论平板电话，正确的电话是
真的很容易在2020年建成，甚至200或300个
智能手机制作精良，通常不难拥有
如今在智能手机中良好的构建质量
但是当涉及到这样的手机时，有移动的零件
这是良好的构建质量真正发光的地方
我认为这是我不喜欢使用的工程奇迹
这个词我现在感觉像是个广告，但是
它比我想象的要好得多
考虑一号这些铰链有多小，而二
这也是该物体具有360度翻转功能的运动范围，
超级流畅，就像没有点击就没有时钟
甚至没有旋转的一部分像更快或更慢
比起其他的，这就是超稳定的运动
真正好的制造质量，铰链张力感觉恰到好处
感觉就像左屏和右屏一样
感觉很平衡，我不能单独称体重，但
我觉得他们以某种方式设计了这个东西，所以你不会
曾经觉得这东西有任何不平衡
当您打开和关闭设备时，只有一台摄像机，只有一台
摄像头有点像用于视频会议的前置摄像头
但是如果您愿意，可以将屏幕向后翻转
然后您有了一个可以像触摸屏控件那样将其拍摄为
一台普通的相机，仅仅是因为它的功能
这两个屏幕的侧面也有一个指纹传感器
它就在电源按钮的正下方，我注意到
sim卡托没有像我弹出那样的橡胶垫圈
甚至没有基本的耐水性
所以我觉得你知道如果你是和他们一起去潜水的人
电话这可能不会那么好
现在我想谈谈这款手机的主要功能
屏幕或屏幕，每个屏幕的跨度为8.1英寸
单个面板为5.6英寸，但您会注意到的第一件事
消失的是，当您拥有一个间隙时，这是一个非常明显的间隙
设备打开的很大，这是我对差距的看法
在某些情况下存在差距的情况
像这样的屏幕拆分会很有用，您将在其中了解
一分钟，但对于绝大多数用法和
绝大多数用户就可以了
轻微的不便，您可以忽略
成为完全令人不快的东西，第一件事是
如果您是出于媒体消费目的而购买的，那您将
要在单个5.6英寸面板上观看内容，您必须
想要在您的中部向下划一条线的心理变态者
满意的是，这不是一个好看的外观，甚至看不到
设备可以正确执行此操作，我无法将特定内容加载到该设备上
该屏幕，但您可以告诉看一下
差距，但是我认为这对我真正的好处是
我认为第一台设备将会是
真正擅长同时在手机上做很多事情
微软在其广告和媒体中所拥有的所有例子
他们正在展示这个东西的材料
通过一些令人难以置信的工作流程，它看起来对我很有吸引力，就像其中之一
我从不喜欢折叠式手机的地方是
真的带来了我想用手机做的任何事情，这是
仅凭个人经验，我觉得这种超越
我喜欢，即使您看到有技术的YouTube使用者
使用这种东西的人并不多，他们正在使用可折叠式设备
作为他们的主要设备，因为它很酷，技术很棒，但是对
现在到2020年还不够
经历了携带东西的负面因素
更大，并且在与之搭配时会做出一些妥协
这些设备，但是因为这个东西有分开的屏幕
这就是我之前所说的优势，它使您能够
它允许开发人员制作的应用程序
以比这样的方式更优化的方式进行设计
因为考虑到Surface Duo构建的应用程序必须加入
考虑那个差距，当你做的时候
像这些面板一样正确使用该房地产
很宽，您可以在这些屏幕上放很多东西
如果做得正确，您将获得无法获得的经验
这些常规的可折叠手机，但那是说
我不认为这是最后阶段，我不认为微软
想要在中间一直有一个接缝或缝隙，但是由于
技术限制，如果他们想使设备薄如
这必须有两个单独的面板
如果要弯曲屏幕和折叠屏幕，则需要使它们变厚以
安置了实际上在屏幕上滚动屏幕的机制，但东西
当技术确实出现在他们那里时
实际上可以拥有无​​缝或无缝的体验
软件，我正在谈论的东西
在实际可以移动东西并利用屏幕的地方之前
这样仍然可以很好地与
那些新近更新的屏幕，所以我认为这很酷，我认为这是一个
微软采取的好方向
我认为这很可能是我切换到的手机
它非常昂贵，甚至在加拿大也没有，我必须去订购
从美国买东西，然后从这里进口
但这是今年首批令我感动不已的手机之一
让我觉得这是我实际上想要使用的东西
看起来我认为很多人可以适当使用
但这就是Microsoft Surface Duo，就像它的早期版本一样
我想当我得到我真正的单位时，我会对其进行适当的审查，但是
是的，您如何看待这三种或四种？
您算是lg天鹅绒，但是这三种
主要的可折叠物是什么，现在最能告诉您的是
如果这些价格完全相同，则您可以选择其中一个
您实际上会想到哪一个，您可以将手机变成一部
折叠式手机，您是否想要一些可以掉进去的巨型物品
较小的东西，正常大小的东西落入
更紧凑的东西，你想要像Surface Duo这样的东西吗？
它本来应该是超薄的，但提供了
可以让我知道不同类型的用户体验
我真的很好奇，希望你们喜欢这个视频大拇指
喜欢它潜艇，如果你喜欢它，我下次见